dúvidas em aberto, primeira prioridade:

- é preciso continnuar testar face à folha de cálculo anterior e ver se os valores fazem sentido.
- onde entram os motociclos?
- o peso dos pesados dado no documento do EMEP/EEA é o peso bruto (pg 73), nós usamos a tara.

dúvidas em aberto, segunda prioridade:
- o que acontece com as cold emissions? Pensar em como modelá-las.

anotações importantes:
- o ficheiro de distribuição da frota dos pesados considera que para taras identicas, os pesados de mercadorias são distribuidos de forma igual entre rígidos e articulados.
- o ficheiro de distribuição da frota dos pesados para Portugal considera a distribuição por categorias que se assume no documento do EMEP/EEA (pg 67).

adições a realizar:
- Adicionar o SO2
- temos dados de distribuição por cilindrada para 8 categorias. Podíamos usar maior detalhe da variável "Segment" para os ligeiros. Usar o máximo detalhe possível.
- adicionar uma função para calcular os EFs em função do tráfego variável numa mesma via.
- incluir as emissões associadas ao desgaste de travões+pneus+estrada (Mod. 019)
- vias não pavimentadas, AP42
- falta umm ficheiro de distribuição para os Buses e pôr os Buses nos ficheiros EFperLength.csv e EFperFuel.csv

Ficheiro exemplo:
- no ficheiro EFcalculatoR_options.R há exemplos como usar as funções.

Função para poluentes do grupo 1:
Test01: ligeiros (passageiros e mercadorias), 2 poluentes (CO e NOx)
Test02: ligeiros (passageiros e mercadorias), 3 poluentes (CO, NOx e PM)
Test03: ligeiros (passageiros e mercadorias), 4 poluentes (CO, NOx, PM e VOC)
Test04: ligeiros (passageiros e mercadorias), 6 poluentes (CO, NOx, PM, VOC, FC e CH4)
Test05: pesados de mercadorias, 1 poluente (CO)
Test06: pesados de mercadorias, 2 poluentes (CO e NOx)
Test07: pesados de mercadorias, 2 poluentes (CO, NOx e PM)

Função para os poluentes cujo EF é dado em massa por cumprimento do segmento:
Test08: ligeiros, benzo(a)pireno
Test09: pesados de mercadorias, benzo(a)pireno

Função para os poluentes cujo EF é dado por massa por consumo de combustível:
Test10: ligeiros, metais (Pb, Cd, As, Ni)
Test11: pesados de mercadorias, metais (Pb, Cd, As, Ni)
