dúvidas:

Ligeiros:
- é preciso testar face à folha de cálculo anterior e ver se os valores fazem sentido.
- onde entram os motociclos?
- temos dados de distribuição por cilindrada para 8 categorias. Podíamos usar maior detalhe da variável "Segment" para os ligeiros.
- o que acontece com as cold emissions? não consideramos?
- o ficheiro de distribuição da frota dos pesados considera que para taras identicas, os pesados de mercadorias são distribuidos de forma igual entre rígidos e articulados.
- o ficheiro de distribuição da frota dos pesados para Portugal considera a distribuição por categorias que se assume no documento do EMEP/EEA (pg 67).

Ficheiro exemplo:
Test01: ligeiros (passageiros e mercadorias), 2 poluentes (CO e NOx)
Test02: ligeiros (passageiros e mercadorias), 3 poluentes (CO, NOx e PM)
Test03: ligeiros (passageiros e mercadorias), 4 poluentes (CO, NOx, PM e VOC)
Test04: ligeiros (passageiros e mercadorias), 6 poluentes (CO, NOx, PM, VOC, FC e CH4)
Test05: pesados de mercadorias, 1 poluente (CO)
Test06: pesados de mercadorias, 2 poluentes (CO e NOx)
Test07: pesados de mercadorias, 2 poluentes (CO, NOx e PM)
